1. Есть ли какие-то проблемы в датасете?
    а) Отсутствующие индексы для заказов в Вермонт в целом не проблема. Если и будет нужен анализ по индексу, кажется можно заменить
       на любой индекс штата Вермонт.
    б) Отсутствующие значения валовой прибыли также не кажутся проблемой. Кажется что значения можно рассчитать исходя из выручки, приняв
       во внимание что валовая прибыль в среднем составляет около 30% от выручки. Также можно использовать среднее значение выручки по штату,
       в котором была продажа. По итогу подобрать значения, заполнив которыми отсутствующие данные мы не получим значимого изменения метрик,
       которые нужны для отчёта.

2. Rак бы вы интерпретировали результат?
   Right outer join смёржил все строки из таблицы возвратов только с теми строками из таблицы заказов, у которых совпал номер заказа. То есть
   заказы, по которым не было возврата в итоговую таблицу не попали. Поэтому в итоговой таблице отсутствующих значениях попала только строка 
   5721, для которой был возврат. Для строк 9 и 424 в таблице возвратов не было заказа с совпадающим номером, поэтому совмещать было нечего.

3. Какие бы проверки вы применили к полям с датами (“Дата заказа”, “Дата отгрузки”)?
   Для строк 3125 и 4122 дата отгрузки была раньше даты заказа. Это можно взять за условие проверки. В остальном дата отгрузки ничем не 
   примечательна и укладывается в примерно в дельту равную 7 дням после даты заказа. Можно спросить, существует ли стандарт по времени
   отгрузки, чтобы дополнительно вывести заказы где время отгрузки было больше этого стандарта.
