1. 1) Какой тип визуализации наилучшим образом подходит для диаграммы изменения прибыли, себестоимости и выручки?
   - Линейная, смотрим показатели в динамике. Она была построена Tableau по умолчанию
   2) Какой тренд вы видите: какие показатели растут, какие падают?
   - Все 3 показателя растут, что логично. Если добавить в визуализацию количество заказов, то видим, что 
   прибыль, выручка и общая себестоимость растут с ростом количества заказов в магазине
   
2. 1) Какой регион самый прибыльный?
   - Западный регион
   2) Какой штат в самом прибыльном регионе наименее прибыльный?
   - Колорадо
   
3. Какой дополнительный контекст создает визуализация выручки по штатам на карте?
   - Видно, что наибольшая выручка сосредоточена в регионах, имеющих морские порты. Морские грузоперевозки составляют
   около 80% от всех мировых грузоперевозок. Можно сделать предположение (и оно легко проверяется на доп. диаграмме), что и 
   количество заказов в этих регионах выше. Связь выручки с близостью морских портов без диаграммы на карте США не очевидна :)

